Areia, suor
Sentido
Ausência
Passo a Passo
Buscando uma sombra
O sol já não mais ajuda
Olho por olho
e a cegueira me assombra
Cicatrizes de uma luta injusta
Sementes mortas, enterradas
no exagero
Capricho sem justiça
Insensatez nas entrelinhas
-Todas as Paisagens
-Distorcidas pelo extremo calor
Monocromaticamente
-Desvendando as esferas do Horror
-Questiono o motivo da peregrinação
Descalço e fraco o Ego desaba
Lágrimas não matam a sede
Acendi uma vela ao passado
Saudando Deus e o Diabo
Objetiva-mente
Deserto do Real
Tão certo e sisudo
Fingindo o futuro
Forjando Rotinas nas Retinas
Aprendendo a ser eu em mim mesmo
Esqueci de curar as feridas
e com tantas falhas na vida
Só quero o avesso do avesso
Qualquer alteração no Padrão
-Na Fé
-No Raciocínio
-Na Ilusão
-Descompasso -Desandado
-Descoberto -Revelado
Qulquer alteração no Padrão
-Na Fé
-No Raciocínio
-Na Ilusão
-Descompasso -Desandado
-Descoberto -Revelado
Sugo a natureza e as mentes do passado
Julgo a veracidade
De minha existência. Memórias me mentem, me enganam e me traem
Coletivo ritual...
Confirma ou Cancela
Individual pelo Coletivo
-Assim se espera, de cada cela
-Genes sem Rumo
-E no fim da viagem
-Surge a sombra do Oasis
Sempre tão perto
Mas atrás da visão de mim
No centro de Tudo
Mato a sede, enfim
Aprimorando o Presente
Eu Deserto
Tu Desertas
Ele Deserta do Real
Nós Desertamos do Real
Vós Desertais do Real
Eles Desertam do Real